Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_swimflippers_black_scribble
source: Wear these 'scribble black' colored flippers if you want to experience syndactyly.
ja: この足ヒレで、指と指がぴったりくっつく。（カラー：インクブラック）
ko: 손발가락붙음증을 경험하고 싶다면 이 '끄적끄적 블랙' 오리발을 착용한다.
zh_cn: 想要体验并趾症，就穿上这双‘涂鸦黑色’脚蹼。
zh_tw: 想要體驗並趾症，就穿上這雙‘塗鴉黑色’腳蹼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_swimshoes_blue_lightning
source: 'Lightning goat blue' colored socks for swimming in, if you could swim. Which you can't.
ja: 泳げるげるものなら泳いでみな。(カラー：ライトニングブルー)
ko: 수영을 할 수 있다면 '번개 염소 블루' 수영 양말이 좋다. 하지만 수영을 할 수 없다.
zh_cn: ‘闪电山羊蓝色’袜子，适合游泳，可惜你不会游。
zh_tw: ‘閃電山羊藍色’襪子，適合游泳，可惜你不會遊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_twotone_shoe_black_scribble
source: These 'scribble black' colored two-tone shoes make you feel like the bee's knees.
ja: ハチの膝を感じるツートーンシューズ。（カラー：インクブラック）
ko: 이 '끄적끄적 블랙' 투톤 신발은 프로가 된 같은 느낌을 준다.
zh_cn: 这双‘涂鸦黑色’的双色鞋让你感觉像那么回事儿。
zh_tw: 這雙‘塗鴉黑色’的雙色鞋讓你感覺像那麼回事兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_twotone_shoe_brown_sepia
source: These 'werebeaver brown' colored two-tone shoes make you feel like the bee's knees.
ja: ハチの膝を感じるツートーンシューズ。（カラー：ビーバーブラウン）
ko: 이 '비버인간 브라운' 투톤 신발은 프로가 된 같은 느낌을 준다.
zh_cn: 这双‘海狸褐色’的双色鞋让你感觉像那么回事儿。
zh_tw: 這雙‘海狸褐色’的雙色鞋讓你感覺像那麼回事兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_twotone_shoe_green_laurel
source: These 'willful green' colored two-tone shoes make you feel like the bee's knees.
ja: ハチの膝を感じるツートーンシューズ。（カラー：グアカモーレグリーン）
ko: 이 '의지의 그린' 투톤 신발은 프로가 된 같은 느낌을 준다.
zh_cn: 这双‘任性绿色’的双色鞋让你感觉像那么回事儿。
zh_tw: 這雙‘任性綠色’的雙色鞋讓你感覺像那麼回事兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_twotone_shoe_navy_midnight
source: These 'begs the question blue' colored two-tone shoes make you feel like the bee's knees.
ja: ハチの膝を感じるツートーンシューズ。（カラー：ミステリーブルー）
ko: 이 '진짜인가 블루' 투톤 신발은 프로가 된 같은 느낌을 준다.
zh_cn: 这双‘问号蓝色’的双色鞋让你感觉像那么回事儿。
zh_tw: 這雙‘問號藍色’的雙色鞋讓你感覺像那麼回事兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_twotone_shoe_red_auburn
source: These 'low pH red' colored two-tone shoes make you feel like the bee's knees.
ja: ハチの膝を感じるツートーンシューズ。（カラー：アシッドレッド）
ko: 이 '낮은 pH 레드' 투톤 신발은 프로가 된 같은 느낌을 준다.
zh_cn: 这双‘低PH值红色’的双色鞋让你感觉像那么回事儿。
zh_tw: 這雙‘低PH值紅色’的雙色鞋讓你感覺像那麼回事兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_walter_detective
source: Strange, these shoes don't appear to have gum on them.
ja: おや、靴の裏にガムはついてないな。
ko: 이상하다. 껌이 안 붙은 신발이라니.
zh_cn: 奇怪，这双鞋上似乎没粘上口香糖。
zh_tw: 奇怪，這雙鞋上似乎沒粘上口香糖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_walter_formal
source: Comfortable footwear for a classy camper.
ja: 一流のキャンパーに嬉しい履き心地の良い靴。
ko: 고상한 캠핑족을 위한 편한 신발.
zh_cn: 优雅露营人的舒适足具。
zh_tw: 優雅露營人的舒適足具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_walter_survivor
source: These shoes have taken everything nature could throw at them.
ja: これで歩けば自然をも奪ってしまう。
ko: 이 신발은 자연이 던지는 시련을 모두 견뎌냈다.
zh_cn: 这双鞋已经经历了大自然的所有挑战。
zh_tw: 這雙鞋已經經歷了大自然的所有挑戰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_walter_ventriloquist
source: A storyteller must always stay two steps ahead of their audience.
ja: 作家はいつだって、聴客たちの2歩先をいかなくてはならない。
ko: 이야기꾼은 항상 청중보다 두 발 앞서 있어야 합니다.
zh_cn: 一个讲故事的人必须永远领先听众两步。
zh_tw: 一個講故事的人必須永遠領先聽眾兩步。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wanda_formal
source: They're incredibly clean... in fact, they somehow always look brand new.
ja: どれも完膚なきまでに清潔だ…それどころか、いつまでたっても新品のようにすら見える。
ko: 그들은 믿을 수 없을 정도로 깨끗하고... 사실, 왠지 항상 새 것처럼 보입니다.
zh_cn: 非常干净……事实上，它们不知为何看起来永远是崭新的。
zh_tw: 非常乾淨……事實上，它們不知為何看起來永遠是嶄新的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_warly_candyman
source: Always dress for the job you want.
ja: 好きな仕事に見合った服装を。
ko: 원하는 직업에 맞는 옷을 입어야 한다.
zh_cn: 拿下你想要的工作，首先得精致着装。
zh_tw: 拿下你想要的工作，首先得精緻著裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_warly_chef
source: A chef's shoes are made with sturdy soles to ensure no kitchen slip ups!
ja: シェフの靴底はしっかりしたものにして、キッチンで滑らないようにしよう！
ko: 주방에서 미끄러지지 않도록, 요리사 신발의 밑창은 튼튼하다!
zh_cn: 主厨的鞋子采用结实的鞋底特制而成，确保不会在厨房滑倒!
zh_tw: 主廚的鞋子採用結實的鞋底特製而成，確保不會在廚房滑倒!

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_warly_fisherman
source: Nice thick boots to hold you steady on fickle waters.
ja: ずっしりした靴で、変わりやすい海の上でも足元はがっしり安定。
ko: 변덕스러운 물 위에서 중심을 잡게 해주는, 두꺼운 부츠.
zh_cn: 在汹涌的波涛中让你稳如泰山的漂亮靴子。
zh_tw: 在洶湧的波濤中讓你穩如泰山的漂亮靴子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_warly_ice
source: Frigidly fabulous footwear.
ja: 冷淡で華麗な履物。
ko: 격식있고 멋진 신발입니다.
zh_cn: 美艳动人的足具。
zh_tw: 美豔動人的足具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_warly_nature
source: Soft soles for a gentle soul.
ja: 紳士な心にふさわしい真摯な靴族。
ko: 부드러운 영혼을 위한 부드러운 밑창입니다.
zh_cn: 柔软的鞋底适合温柔的灵魂。
zh_tw: 柔軟的鞋底適合溫柔的靈魂。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_warly_victorian
source: They're shined so brightly you can see your own reflection in them.
ja: 靴に自分の姿が映るくらいばっちりピカピカ。
ko: 너무나 밝게 빛나서 얼굴이 비친다.
zh_cn: 擦的锃亮，你能看到自己的倒影。
zh_tw: 擦的鋥亮，你能看到自己的倒影。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wathgrithr_gladiator
source: A pair of battlemaster's sandals to wear into the arena.
ja: バトルマスターのサンダルをアリーナで履こう。
ko: 투기장에서 착용할 전장의 주인의 샌들 한 쌍.
zh_cn: 战斗大师在竞技场里穿的凉鞋。
zh_tw: 戰鬥大師在競技場裡穿的涼鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wathgrithr_nature
source: It feels as though the owner of these sandals would rather run barefoot.
ja: まるで裸足で歩いている履き心地のサンダル。
ko: 이 샌들의 소유자는 맨발로 달리고 싶어한다.
zh_cn: 感觉这些凉鞋的主人好像宁愿光脚走路。
zh_tw: 感覺這些涼鞋的主人好像寧願光腳走路。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wathgrithr_scarecrow
source: You'll be picking straw out of your socks for days.
ja: 1日中、靴からワラを抜いていられる。
ko: 며칠 동안 양말 속에서 지푸라기가 나온다.
zh_cn: 你会花好几天的时间从袜子里拔稻草。
zh_tw: 你會花好幾天的時間從襪子裡拔稻草。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wathgrithr_wrestler
source: These wrestling boots give you the best performance.
ja: 最高のパフォーマンスを引き出すレスリングブーツ。
ko: 이 레슬링 부츠는 최고의 성능을 제공한다.
zh_cn: 这双摔跤靴会给你最好的表现。
zh_tw: 這雙摔跤靴會給你最好的表現。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wathgrithr_yule
source: Not as good as snowshoes, but they'll do in a pinch.
ja: スノーシューが一番だけど、ピンチのときは役に立つ。
ko: 스노우슈즈만은 못하지만, 조금은 도움이 된다.
zh_cn: 不如雪地靴保暖，但是也能凑合用。
zh_tw: 不如雪地靴保暖，但是也能湊合用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_waxwell_gladiator
source: Powerful spells are best followed by a click of the heels.
ja: 強力な呪文は正しい姿勢で唱えよう。
ko: 강력한 주문을 펼친 다음에는 발 뒤꿈치를 서로 부딪히는 것이 좋다.
zh_cn: 释放强力法术时，最好磕一下脚后跟。
zh_tw: 釋放強力法術時，最好磕一下腳後跟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_waxwell_nature
source: Ground yourself by feeling the earth beneath your feet.
ja: 足で地球を感じながら地に足をつけて生きよう。
ko: 발 아래의 흙을 느껴본다.
zh_cn: 直接感受脚下的土地，你会特别接地气。
zh_tw: 直接感受腳下的土地，你會特別接地氣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_webber_gladiator
source: Freshly sharpened spider toesies, ready for a fight.
ja: ピカピカに磨いたクモの足先で喧嘩上等。
ko: 막 날카롭게 갈아낸 거미 발톱으로, 싸울 준비 완료.
zh_cn: 刚刚磨锋利的蜘蛛爪子，准备好大干一架。
zh_tw: 剛剛磨鋒利的蜘蛛爪子，準備好大幹一架。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_webber_ice
source: A fuzzy pair of wintry snow slippers.
ja: 冷たい雪のもこもこスリッパ。
ko: 폭신한 겨울 눈 슬리퍼 한 쌍.
zh_cn: 毛绒绒的冬季雪地拖鞋。
zh_tw: 毛絨絨的冬季雪地拖鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_webber_magma
source: Hot-foot it into the ring.
ja: リングへ急いでホットに参上。
ko: 링 안의 뜨거운 발.
zh_cn: 戴上它跳入火圈。
zh_tw: 戴上它跳入火圈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_webber_nature
source: Feel the grass underneath your fuzzy spider feet.
ja: バサバサとしたクモの足で、草の感触を踏みしめよう。
ko: 보송보송한 거미 발 아래의 풀을 느껴보세요.
zh_cn: 感受你毛茸茸的蜘蛛脚下的草地吧。
zh_tw: 感受你毛茸茸的蜘蛛腳下的草地吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_webber_punk
source: Arachnid combat boots.
ja: クモ用戦闘ブーツ。
ko: 거미 전투화.
zh_cn: 对抗蜘蛛的靴子。
zh_tw: 對抗蜘蛛的靴子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_webber_victorian
source: Don't forget your slate on the way to the schoolhouse.
ja: 校舎へ行くなら石板を忘れちゃダメだよ。
ko: 학교에 갈 때 석판을 잊지 말고 가져간다.
zh_cn: 在去学校的路上别忘了你的石板。
zh_tw: 在去學校的路上別忘了你的石板。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wendy_creepy
source: Supernatural footwear.
ja: 超能力者の足装備。
ko: 초자연 신발.
zh_cn: 超自然鞋履。
zh_tw: 超自然鞋履。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wendy_gladiator
source: A pair of fur-trimmed sandals for an usurper to wear.
ja: 毛皮をあしらった強奪者のサンダル。
ko: 폭력적인 탈취자가 신기 위한 모피 달린 샌들 한 켤레.
zh_cn: 给篡位者穿的毛皮装饰凉鞋。
zh_tw: 給篡位者穿的毛皮裝飾涼鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wendy_handmedown
source: A complete pair. What good is having one shoe without the other?
ja: 2つで1セット。片方ないとかありえないよね？
ko: 완벽한 한 쌍. 짝없는 신발이 무슨 소용인가?
zh_cn: 完整的一双。如果缺少了一个，还有什么意义？
zh_tw: 完整的一雙。如果缺少了一個，還有什麼意義？

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wendy_ice
source: A lovely pair of traditional winter boots.
ja: 伝統的なかわいらしい冬用ブーツ。
ko: 사랑스럽고 전통적인 겨울 부츠 한 켤레.
zh_cn: 可爱的传统冬靴。
zh_tw: 可愛的傳統冬靴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wendy_magma
source: Tip-toe across the very ashes you rose from.
ja: つま先に広がる灰から君は出現した。
ko: 당신이 태어난 잿더미 주위를 살금살금 걸어간다.
zh_cn: 踮着脚尖小心地走过你出来时的灰烬。
zh_tw: 踮著腳尖小心地走過你出來時的灰燼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wendy_nature
source: Pink petaled slippers for flighty feet.
ja: 軽やかな足取りには、薄紅の花びらがついた履物が映える。
ko: 날렵한 발을 위한 핑크 꽃잎 슬리퍼입니다.
zh_cn: 粉红色的花瓣拖鞋，适合飞行的脚丫。
zh_tw: 粉紅色的花瓣拖鞋，適合飛行的腳丫。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wendy_victorian
source: Heavy shoes to tread the path of sorrow.
ja: ずっしり重たい靴で悲しみという道を歩もう。
ko: 슬픔의 길을 걷기 위한 무거운 신발.
zh_cn: 用来踏过悲伤之路的沉甸甸的鞋子。
zh_tw: 用來踏過悲傷之路的沉甸甸的鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wes_clown
source: Schadenfreuded shoes.
ja: 他人の不幸を喜ぶ靴。
ko: 남의 불행을 즐기는 신발.
zh_cn: 恶作剧鞋子。
zh_tw: 惡作劇鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wes_gladiator
source: A breathable pair of duelist's sandals to wear into the ring.
ja: 通気性の高いデュエリストのサンダルでリングに参上だ。
ko: 링에서 결투자가 착용할 수 있는 통기성 샌들 한 쌍.
zh_cn: 决斗圈里穿的透气角斗士凉鞋。
zh_tw: 決鬥圈裡穿的透氣角鬥士涼鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wes_magma
source: Fine footwear for delivering flaming justice.
ja: 燃え盛る正義感を届ける優秀な足装備。
ko: 불꽃의 정의를 위한 훌륭한 신발.
zh_cn: 你伸张正义时穿的精致鞋子。
zh_tw: 你伸張正義時穿的精緻鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wes_nature
source: The paint is never going to come out of these shoes.
ja: 絵のアイデアはこの靴からは生まれない。
ko: 신발에서 페인트가 절대로 벗겨지지 않을 것이다.
zh_cn: 这些鞋子上的颜料永远不会掉。
zh_tw: 這些鞋子上的顏料永遠不會掉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wes_victorian
source: Black shoes don't show the soot.
ja: 黒い靴ならすす汚れもバレないのさ。
ko: 검은 신발은 검댕이 티나지 않는다.
zh_cn: 穿着黑鞋子，即使沾了煤灰也不明显。
zh_tw: 穿著黑鞋子，即使沾了煤灰也不明顯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wes_yule
source: Show up for the holiday feast with bells on.
ja: ベルを付けて祝日の宴に参上だ。
ko: 명절 만찬에 종을 달고 나타난다.
zh_cn: 戴上铃铛，去赴假日盛宴。
zh_tw: 戴上鈴鐺，去赴假日盛宴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wickerbottom_gladiator
source: Sandals with leather tops to prevent accidental spilling of metallurgist's concoctions.
ja: サンダル上部にレザーを使えば、調合訳がこぼれてもこれで平気。
ko: 실수로 야금술사의 혼합물이 발등에 떨어지지 않도록 가죽 덮개가 있는 샌들.
zh_cn: 带有皮革鞋面的凉鞋，以防冶金熔液意外洒出。
zh_tw: 帶有皮革鞋面的涼鞋，以防冶金熔液意外灑出。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wickerbottom_ice1
source: White heels, each adorned with a piercing ice crystal.
ja: 白いヒールを染みるように冷たい結晶で飾って。
ko: 날카로운 얼음 결정이 달린 하얀 힐.
zh_cn: 有锋利冰晶装饰的白色高跟鞋。
zh_tw: 有鋒利冰晶裝飾的白色高跟鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wickerbottom_magma
source: Gold tipped lava leapers.
ja: ゴールド仕様の溶岩シューズ。
ko: 금장식 용암 구두.
zh_cn: 可以阻隔岩浆的金色鞋头的鞋子。
zh_tw: 可以阻隔岩漿的金色鞋頭的鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wickerbottom_victorian
source: Fashionably heeled shoes for a woman of high society.
ja: 上流社会のレディ御用達のおしゃれヒール。
ko: 상류 사회 숙녀를 위한 인기 있는 힐이 달린 신발.
zh_cn: 身居社会高级阶层的女性的时尚高跟鞋。
zh_tw: 身居社會高級階層的女性的時尚高跟鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wickerbottom_yule
source: Comfortable heels for running seasonal errands.
ja: 季節の用事を快適に済ませられるハイヒール。
ko: 계절 심부름을 하시에 편안한 하이힐입니다.
zh_cn: 舒适的鞋跟适合跑季节性差事。
zh_tw: 舒適的鞋跟適合跑季節性差事。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_willow_dowdy
source: A homely way to seize.
ja: 地味な見た目で敵はがっちりキャッチ。
ko: 수수한 침략.
zh_cn: 朴素的鞋子。
zh_tw: 樸素的鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_willow_gladiator
source: Thick straps make these fur-trimmed sandals sturdy and comfortable.
ja: 太めストラップが、毛皮をあしらったサンダルをガッチリ固定して履き心地も抜群。
ko: 두꺼운 끈이 모피 달린 샌들을 튼튼하고 편안하게 만든다.
zh_cn: 厚质带子使得这双带毛皮装饰的凉鞋既牢固又舒适。
zh_tw: 厚質帶子使得這雙帶毛皮裝飾的涼鞋既牢固又舒適。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_willow_haunteddoll
source: The dainty shoes of an antique porcelain doll.
ja: アンティークな磁器人形の上品な靴。
ko: 골동품 도자기 인형의 섬세한 신발.
zh_cn: 古董瓷娃娃的一双考究的鞋子。
zh_tw: 古董瓷娃娃的一雙考究的鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_willow_ice
source: A pair of stylish heels accented by a puff of rabbit fur.
ja: パフとラビットファーをあしらったおしゃれなヒール。
ko: 토끼 모피로 장식한 세련된 하이힐.
zh_cn: 有兔毛装饰的时髦高跟鞋。
zh_tw: 有兔毛裝飾的時髦高跟鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_willow_victorian
source: The cold of the cobblestones seeps right through them.
ja: 敷石の冷たさが靴を通して伝わってくる。
ko: 자갈 바닥의 서늘함이 그대로 느껴진다.
zh_cn: 来自鹅卵石的寒气渗透进来。
zh_tw: 來自鵝卵石的寒氣滲透進來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_willow_yule
source: Sturdy and warm enough to keep out winter's chill.
ja: 冬の寒さも耐えられるほど温かく頑丈。
ko: 겨울의 추위를 막아줄 만큼 튼튼하고 따뜻합니다.
zh_cn: 坚固而温暖，足以抵御冬季的酷寒。
zh_tw: 堅固而溫暖，足以抵禦冬季的酷寒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wilson_gladiator
source: You were born to battle. You feel it in your soles.
ja: 戦うために生まれたのだと、靴底を通して感じる。
ko: 당신은 전투를 위해 태어났다. 발바닥에서 그것이 느껴진다.
zh_cn: 你能从骨子里感觉到你是为战斗而生的。
zh_tw: 你能從骨子裡感覺到你是為戰鬥而生的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wilson_ice
source: Pointy shoes for a frigid fellow.
ja: 氷のように冷たい君に先のとがった靴を。
ko: 차가운 사람을 위한 뾰족한 신발.
zh_cn: 给冷冰冰的家伙穿的尖鞋子。
zh_tw: 給冷冰冰的傢伙穿的尖鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wilson_victorian
source: Shoes that have tread on many a spilled concoction.
ja: この靴で踏んだ床にこぼれた調合薬は数知れない。
ko: 흘린 조제약을 많이 밟은 신발이다.
zh_cn: 踩踏过许多溅落液体的鞋子。
zh_tw: 踩踏過許多濺落液體的鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wilson_yule
source: Footwear fit for festive feet.
ja: この季節の足にピッタリの履き物。
ko: 축제의 발에 딱 맞는 신발입니다.
zh_cn: 喜庆的足具。
zh_tw: 喜慶的足具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_winona_factory
source: Sturdy workboots courtesy of the Voxola Radio Company.
ja: 丁寧な作りのヴォクソラ・ラジオカンパニーの作業ブーツ。
ko: 복솔라 라디오 컴퍼니의 튼튼한 작업화.
zh_cn: 沃科拉广播公司的结实工靴。
zh_tw: 沃柯拉廣播公司的結實工靴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_winona_frankenstein
source: The bolts actually serve no functional purpose.
ja: 実はネジに機能面での役割はなし。
ko: 나사는 아무런 기능이 없다.
zh_cn: 这些螺栓没有实际的功能。
zh_tw: 這些螺栓沒有實際的功能。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_winona_gladiator
source: Nothing beats a pair of brass-toed boots.
ja: つま先が真ちゅうのブーツに勝るものはなし。
ko: 놋쇠 발톱 부츠가 최고다.
zh_cn: 没什么比得上一对鞋头有黄铜配件的靴子。
zh_tw: 沒什麼比得上一對鞋頭有黃銅配件的靴子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_winona_nature
source: Maybe wipe these boots off before you walk on the clean floors.
ja: キレイな床を歩くときはこの靴を拭いた方がいいかも。
ko: 깨끗한 바닥 위를 걷기 전에 부츠를 닦는 것이 좋다.
zh_cn: 在干净的地面上走路之前，大概要先擦一擦这些靴子。
zh_tw: 在乾淨的地面上走路之前，大概要先擦一擦這些靴子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wolfgang_gladiator
source: Even berserkers like having warm feet.
ja: バーサーカーだって足はぽかぽか。
ko: 광전사도 발이 따뜻한 편을 좋아한다.
zh_cn: 即使是狂战士也注意脚部保暖。
zh_tw: 即使是狂戰士也注意腳部保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wolfgang_ice
source: A handsome pair of traditional winter boots.
ja: ハンサムで伝統的な冬用ブーツ。
ko: 멋지고 전통적인 겨울 부츠 한 켤레.
zh_cn: 帅气的传统冬靴。
zh_tw: 帥氣的傳統冬靴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wolfgang_nature
source: These whimsical hiking shoes will put a spring in anyone's step!
ja: みんなの足元に春が訪れる、気まぐれなハイキングシューズ。
ko: 이 기발한 등산화를 신으면 걸음걸음 봄이 피어난다!
zh_cn: 这些奇思妙想的登山鞋会给任何人带来春天的气息！
zh_tw: 這些奇思妙想的登山鞋會給任何人帶來春天的氣息！

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_woodie_gladiator
source: A sensible pair of boots to keep you on balance in the ring.
ja: 履きやすいブーツで、リングではバランスもばっちり。
ko: 균형을 유지해 주는 적절한 부츠.
zh_cn: 一双灵巧的靴子，让你在决斗圈内也能保持完美平衡。
zh_tw: 一雙靈巧的靴子，讓你在決鬥圈內也能保持完美平衡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_woodie_hippie
source: They're all natural!
ja: 1つ残らずオールナチュラル！
ko: 그들은 모두 자연스럽죠!
zh_cn: 纯天然制品！
zh_tw: 純天然製品！

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_woodie_hockey
source: Woodie missed having a good pair of skates.
ja: ウッディーは最高のスケートシューズが恋しい。
ko: 우디는 좋은 스케이트 한 켤레를 놓쳤습니다.
zh_cn: 伍迪怀念有双好的溜冰鞋的日子。
zh_tw: 伍迪懷念有雙好的溜冰鞋的日子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_woodie_nature
source: They smell faintly of apples.
ja: ほのかにリンゴの香りがする。
ko: 사과 냄새가 조금 난다.
zh_cn: 闻起来有淡淡的苹果味。
zh_tw: 聞起來有淡淡的蘋果味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_workboot_black_jet
source: These 'disilluminated black' colored boots will protect you from stubbing your toes, but not a whole lot else.
ja: つま先は守ってくれるけど、他の部分は期待しないで。（カラー：ダークネスブラック）
ko: 발가락이 다치는 것을 방지하는 '빛을 잃은 블랙' 부츠지만, 다른 기능은 없다.
zh_cn: 这双‘朦胧黑色’的靴子会保护你的脚趾不扯断，除此之外，别无他用。
zh_tw: 這雙‘朦朧黑色’的靴子會保護你的腳趾不扯斷，除此之外，別無他用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_workboot_brown_chocolate
source: These 'insufficient chocolate brown' colored boots will protect you from stubbing your toes, but not a whole lot else.
ja: つま先は守ってくれるけど、他の部分は期待しないで。（カラー：スモールチョコレートブラウン）
ko: 발가락이 다치는 것을 방지하는 '불충분한 초콜릿 브라운' 부츠지만, 다른 기능은 없다.
zh_cn: 这些‘浅巧克力棕色’的靴子会保护你的脚趾不扯断，但是其他的保护不了。
zh_tw: 這些‘淺巧克力棕色’的靴子會保護你的腳趾不扯斷，但是其他的保護不了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_workboot_brown_walnut
source: These 'wooden nickel brown' colored boots will protect you from stubbing your toes, but not a whole lot else.
ja: つま先は守ってくれるけど、他の部分は期待しないで。（カラー：フェイクウッドブラウン）
ko: 발가락이 다치는 것을 방지하는 '나무 니켈 브라운' 부츠지만, 다른 기능은 없다.
zh_cn: 这双‘木制硬币棕色’的靴子会保护你的脚趾不扯断，除此之外，别无他用。
zh_tw: 這雙‘木制硬幣棕色’的靴子會保護你的腳趾不扯斷，除此之外，別無他用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_workboot_tan_clay
source: These 'muddy shoes tan' colored boots will protect you from stubbing your toes, but not a whole lot else.
ja: つま先は守ってくれるけど、他の部分は期待しないで。（カラー：マディーベージュ）
ko: 발가락이 다치는 것을 방지하는 '진흙 묻은 신발 탠' 부츠지만, 다른 기능은 없다.
zh_cn: 这些‘沾满黏土棕色’的靴子会保护你的脚趾不扯断，但是其他的保护不了。
zh_tw: 這些‘沾滿黏土棕色’的靴子會保護你的腳趾不扯斷，但是其他的保護不了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wx78_gladiator
source: These boots were made for crushing, and that's just what they'll do.
ja: 何でも踏みつぶすブーツ。
ko: 밟기 위해 만든 부츠. 실컷 밟을 것이다.
zh_cn: 这些靴子就是用来践踏对手的，所以就该这么用。
zh_tw: 這些靴子就是用來踐踏對手的，所以就該這麼用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wx78_ice
source: These stomping feet crush ice (and dissidents) with ease.
ja: 彼の足踏みは、氷と抵抗者をいとも簡単に踏み潰す。
ko: 이 쿵쾅거리는 발은 얼음(및 반체제 인사)을 쉽게 부술 수 있습니다.
zh_cn: 强健的双腿可以轻松碾压冰块（和不服从者）。
zh_tw: 強健的雙腿可以輕鬆碾壓冰塊（和不服從者）。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wx78_magma
source: For iron puddling jumping.
ja: これで溶岩のたまり場にジャンプ。
ko: 쇳물 웅덩이에서 찰방찰방 뛰기 위한 것이다.
zh_cn: 穿着它可以跳进铁熔浆里。
zh_tw: 穿著它可以跳進鐵熔漿裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wx78_nature
source: Reject hi-tech sorcery and return to your technological roots.
ja: ハイテクの魔法はいらない。自分のルーツに返ろう。
ko: 현란한 마술을 거부하고 기술적인 근원으로 돌아간다.
zh_cn: 谢绝高大上的巫术，回归你的本源。
zh_tw: 謝絕高大上的巫術，回歸你的本源。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wx78_wip
source: Archaic foundational apparatuses.
ja: 初期の基本装置。
ko: 고대의 밑동 장치.
zh_cn: 过时的基础装备。
zh_tw: 過時的基礎裝備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wx78_wrestler
source: Deliver some precise flying kicks to your opponent's head.
ja: 敵の頭にきっちり飛び蹴りをお見舞いだ。
ko: 상대의 머리에 플라잉킥을 정확하게 꽂아 넣는다.
zh_cn: 精准飞踢你对手的头。
zh_tw: 精准飛踢你對手的頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_wx78_yule
source: Give your sore metal feet a break this winter and switch them out for some wooden clogs.
ja: ヒリつく金属の足は冬の間お休みして、木の足と取り換えよう。
ko: 이번 겨울, 피로한 금속 발은 쉬게 해주고, 나막신으로 교체하자.
zh_cn: 这个冬天，放松一下你酸痛的金属双脚，为它们换上木屐。
zh_tw: 這個冬天，放鬆一下你酸痛的金屬雙腳，為它們換上木屐。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_factory
source: This fence is made of metal piping for that chic "industrial" look.
ja: 金属の配管で出来たフェンス、でインダストリアルなおしゃれルック。
ko: 이 울타리는 세련된 "공업" 스타일을 위해 금속 파이프로 만들어져 있다.
zh_cn: 工业风的篱笆，金属管道做的。
zh_tw: 工業風的籬笆，金屬管道做的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_fantasy
source: A whimsical fence dotted with flowers.
ja: 花が散りばめられた奇妙なフェンス。
ko: 꽃이 여기저기 흩어져 피어 있는 기발한 울타리입니다.
zh_cn: 点缀着鲜花的奇异栅栏。
zh_tw: 點綴著鮮花的奇異柵欄。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_gingerbread
source: Gingerbread is a surprisingly reliable building material.
ja: ジンジャーブレッドがここまでクラフトに使えるとはびっくり。
ko: 진저브레드는 놀랄 만큼 튼실한 건설 재료다.
zh_cn: 姜饼是出奇好的建造材料。
zh_tw: 薑餅是出奇好的建造材料。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_gothic
source: Letting people in is overrated.
ja: 言うほど人は中に入ってこない。
ko: 사람을 들여보내는 일이 과대평가되었습니다.
zh_cn: 打开心门这件事被过誉了。
zh_tw: 打開心門這件事被過譽了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_picketbrown
source: The natural wood finish adds a warm, countrified touch.
ja: 自然な木製仕上げで、あたたかみのあるカントリー調の雰囲気に。
ko: 자연목으로 마감하여 따뜻한 시골풍 감각을 더했다.
zh_cn: 天然的木头色调有一种温暖，乡村的质朴。
zh_tw: 天然的木頭色調有一種溫暖，鄉村的質樸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_pickettan
source: The natural wood finish adds a warm, countrified touch.
ja: 自然な木製仕上げで、あたたかみのあるカントリー調の雰囲気に。
ko: 자연목으로 마감하여 따뜻한 시골풍 감각을 더했다.
zh_cn: 天然的木头色调有一种温暖，乡村的质朴。
zh_tw: 天然的木頭色調有一種溫暖，鄉村的質樸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_picketwhite
source: It's as close to the pearly gates as you're going to get.
ja: 近づくほど真珠に見間違えるゲート。
ko: 천국의 문과 가장 가까운 물건이다.
zh_cn: 仿佛珍珠般的明亮夺目。
zh_tw: 仿佛珍珠般的明亮奪目。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_victorianblack
source: For those who prefer security over a warm welcome.
ja: 来客を暖かく歓迎するより、セキュリティーを重視するならこれ。
ko: 따뜻한 환영보다는 보안을 선호하는 사람들을 위한 것입니다.
zh_cn: 虽然没有温暖的欢迎，但是胜在安全。
zh_tw: 雖然沒有溫暖的歡迎，但是勝在安全。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_victorianbrass
source: For those who prefer security over a warm welcome.
ja: 来客を暖かく歓迎するより、セキュリティーを重視するならこれ。
ko: 따뜻한 환영보다는 보안을 선호하는 사람들을 위한 것입니다.
zh_cn: 虽然没有温暖的欢迎，但是胜在安全。
zh_tw: 雖然沒有溫暖的歡迎，但是勝在安全。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gate_victorianbronze
source: For those who prefer security over a warm welcome.
ja: 来客を暖かく歓迎するより、セキュリティーを重視するならこれ。
ko: 따뜻한 환영보다는 보안을 선호하는 사람들을 위한 것입니다.
zh_cn: 虽然没有温暖的欢迎，但是胜在安全。
zh_tw: 雖然沒有溫暖的歡迎，但是勝在安全。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gingerbread
source: Looks good enough to eat!
ja: 食べてもいいくらい美味しそう！
ko: 먹어도 될 정도다!
zh_cn: 看上去可以直接吃！
zh_tw: 看上去可以直接吃！

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gothic
source: A decorative way to say "keep out".
ja: 「立ち入り禁止」のオシャレな言い方。
ko: 미사여구를 동원해 "비켜"라고 말하는 방법입니다.
zh_cn: 用花哨的方式传达“禁止入内”的信息。
zh_tw: 用花哨的方式傳達“禁止入內”的資訊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_gothic_item
source: A decorative way to say "keep out".
ja: 「立ち入り禁止」のオシャレな言い方。
ko: 미사여구를 동원해 "비켜"라고 말하는 방법입니다.
zh_cn: 用花哨的方式传达“禁止入内”的信息。
zh_tw: 用花哨的方式傳達“禁止入內”的資訊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_picketbrown
source: Why not put down stakes and settle down here?
ja: ここで腰を落ち着けてずっと暮らすのはどう？
ko: 말뚝을 내려놓고 이걸로 정하는 것은 어떤가?
zh_cn: 把篱笆扎进土里，安居乐业吧。
zh_tw: 把籬笆紮進土裡，安居樂業吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_pickettan
source: Why not put down stakes and settle down here?
ja: ここで腰を落ち着けてずっと暮らすのはどう？
ko: 말뚝을 내려놓고 이걸로 정하는 것은 어떤가?
zh_cn: 把篱笆扎进土里，安居乐业吧。
zh_tw: 把籬笆紮進土裡，安居樂業吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_picketwhite
source: Why not put down stakes and settle down here?
ja: ここで腰を落ち着けてずっと暮らすのはどう？
ko: 말뚝을 내려놓고 이걸로 정하는 것은 어떤가?
zh_cn: 把篱笆扎进土里，安居乐业吧。
zh_tw: 把籬笆紮進土裡，安居樂業吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_victorianblack
source: Just the thing to bar pesky urchins from your manor.
ja: 邸宅に憎たらしい孤児を近寄らせなくするモノ。
ko: 당신의 영지에 성가신 부랑아가 들어오지 못하게 하는 것입니다.
zh_cn: 有了它，你的庄园再也不会有顽童私闯进来。
zh_tw: 有了它，你的莊園再也不會有頑童私闖進來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_victorianbrass
source: Just the thing to bar pesky urchins from your manor.
ja: 邸宅に憎たらしい孤児を近寄らせなくするモノ。
ko: 당신의 영지에 성가신 부랑아가 들어오지 못하게 하는 것입니다.
zh_cn: 有了它，你的庄园再也不会有顽童私闯进来。
zh_tw: 有了它，你的莊園再也不會有頑童私闖進來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fence_victorianbronze
source: Just the thing to bar pesky urchins from your manor.
ja: 邸宅に憎たらしい孤児を近寄らせなくするモノ。
ko: 당신의 영지에 성가신 부랑아가 들어오지 못하게 하는 것입니다.
zh_cn: 有了它，你的庄园再也不会有顽童私闯进来。
zh_tw: 有了它，你的莊園再也不會有頑童私闖進來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_fanged
source: Thish firepit ish made of rocksh that reshemble fangsh. What would it shay if it could shpeak?
ja: キバみたいな形をシュた石でチュくったいろり。もシュ言葉をはなシェたら、なんて言うかシュら？
ko: 이 불구덩이는 엄니처럼 생긴 돌로 만들어졌다. 말할 수 있다면 무슨 말을 할까?
zh_cn: 用尖牙状岩石制作而成的火坑。如果它会说话，会说些什么呢？
zh_tw: 用尖牙狀岩石製作而成的火坑。如果它會說話，會說些什麼呢？

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_firebird
source: This fire pit is adorned by several lovely stone wings.
ja: キレイな石の羽根で飾った焚火。
ko: 불 구덩이가 여러 가지 아름다운 돌 날개로 장식되어 있다.
zh_cn: 这个火盆有几片漂亮的石头翅膀作装饰。
zh_tw: 這個火盆有幾片漂亮的石頭翅膀作裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_hole
source: Bottomless pits are the best. But bottomless pits filled with fire are even better.
ja: 底なし穴は最高。でもその底に火が燃え盛っていたらもっと最高。
ko: 밑바닥 없는 구덩이가 최고다. 하지만 불이 있는 밑바닥 없는 구덩이는 더 좋다.
zh_cn: 无底洞最好，但是有火的无底洞更好。
zh_tw: 無底洞最好，但是有火的無底洞更好。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_hole_alt
source: Bottomless pits are the best. But bottomless pits filled with fire are even better.
ja: 底なし穴は最高。でもその底に火が燃え盛っていたらもっと最高。
ko: 밑바닥 없는 구덩이가 최고다. 하지만 불이 있는 밑바닥 없는 구덩이는 더 좋다.
zh_cn: 无底洞最好，但是有火的无底洞更好。
zh_tw: 無底洞最好，但是有火的無底洞更好。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_kiln
source: A lovely stone kiln to house your coziest fires.
ja: 心地よい火を置いておけるステキな石窯。
ko: 귀여운 돌가마. 우리 포근한 불꽃이 사는 집이다.
zh_cn: 一个可爱的窑炉，里面可以烧起舒适的火焰。
zh_tw: 一個可愛的窯爐，裡面可以燒起舒適的火焰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_kiln_alt
source: A lovely stone kiln to house your coziest fires.
ja: 心地よい火を置いておけるステキな石窯。
ko: 귀여운 돌가마. 우리 포근한 불꽃이 사는 집이다.
zh_cn: 一个可爱的窑炉，里面可以烧起舒适的火焰。
zh_tw: 一個可愛的窯爐，裡面可以燒起舒適的火焰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_lava
source: Some like it hot, some like it even hotter.
ja: 熱いのが好きな人もいれば、激熱がお好みの人もいる。
ko: 뜨거운 것을 좋아하는 이도, 더 뜨거운 것을 좋아하는 이도 있다.
zh_cn: 有人喜欢热，有人喜欢炽热。
zh_tw: 有人喜歡熱，有人喜歡熾熱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_stonehenge
source: A firepit modeled after an ancient, giant monument. Luckily, this version is sized more appropriately for humans (and human-sized entities).
ja: いにしえの巨大モニュメントを模したいろり。人間(および人間サイズの存在)に適した縮尺に調整されている。
ko: 고대의 거대 기념비를 따라 만든 불구덩이. 운 좋게도 이건 사람에게 (그리고 기타 사람 크기의 존재에게) 더 적합한 크기이다.
zh_cn: 一个模仿古代巨石阵的火坑。幸运的是，这个版本的大小更适合人类（和其它人类大小的生物）。
zh_tw: 一個模仿古代巨石陣的火坑。幸運的是，這個版本的大小更適合人類（和其它人類大小的生物）。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firepit_victorian
source: The heart of every household.
ja: 全てのご家庭の中心に。
ko: 모든 집의 심장.
zh_cn: 家家户户的核心。
zh_tw: 家家戶戶的核心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firestaff_flamelash
source: Always fight fire with fire.
ja: どんな時でも、火には火を。
ko: 언제나 불에는 불로 싸우세요.
zh_cn: 坚持以火攻火。
zh_tw: 堅持以火攻火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.firestaff_hockey
source: Don't lacrosse me!
ja: ラクロスに使わないこと！
ko: 이걸로 라크로스를 해서는 안 된다!
zh_cn: 别用长曲棍球的球棍打我！
zh_tw: 別用長曲棍球的球棍打我！

# SKIN_DESCRIPTIONS.firestaff_meteor
source: This fire staff is strangely reminiscent of the Infernal Staff found in The Forge.
ja: 不思議とフォージにあった灼熱の杖を思い出す。
ko: 이상하게도 화염 지팡이는 Forge의 지옥의 지팡이를 연상시킨다.
zh_cn: 这跟火焰杖莫名会让人回想起熔炉里发现的地狱火杖。
zh_tw: 這跟火焰杖莫名會讓人回想起熔爐裡發現的地獄火杖。
